[音乐]我觉得它在做些萨尔萨舞
我的头你好，我是Yousef，这是世界上最怪异的令人毛骨悚然的虫子面孔
爬网爬行并在您最喜欢的脸上嬉戏
这是今天的关键人物，她已经准备好将令人恐惧的面部
死亡并嗡嗡嗡嗡这个火热的红发生物是专业舞者
vlogger和舞台音乐剧的开始，她加入了BBC的Strictly Come Dancing
2017年，丹在2018年在英国的比赛中一路闯入决赛
让我们看看她是否可以在这个可怕的伴侣见面之前走到最后
罗姆福德（Romford）竞技场预示着奥萨（Osa），或者我们知道她的里尼（Rini）这个强大的生物
作为马达加斯加嘶嘶的蟑螂，她来自马达加斯加岛
东非里尼（Rini）海岸长7厘米，可以
发出许多嘶嘶声，让我们听听她对黛安说的话
恭喜您能够轻松找到该错误，非常感谢您，我很高兴
在这里，您如何看待这种微调，太神奇了，我喜欢它的着色
真的很适合我的头发，所以谢谢你，你已经准备好拥有一个
您杯子上的活虫我绝对不会说已经准备好了，但我半
准备好来自澳大利亚的确有没有您担心的错误
澳大利亚的沼泽有些是致命的，所以我有点害怕虫子，
晚上我妈妈会一直在说要确保你用嘴睡觉
封闭，因为你永远不知道会发生什么
蠕动在你的嘴里，那总是和我在一起，那是很漂亮的
好吓人的建议不是吗，所以我的虫子恐惧症就在我身上
是时候见见Rini了，哦，哇，他们到底有几英尺
顺便说一下，昆虫被称为六足动物
有六条腿，每条腿的末端都没有爪子哦
如果我不紧张就很聪明
现在里尼绝对是紧张的，这是马达加斯加嘶嘶的蟑螂
还是克脂肪阿里娜（Arina）移植哦，先生，我很高兴你在说这个词，而不是
我，所以你认识了Rimi和她的家人
你想要一个你的脸不是很多吗，但我会做的，因为我爱一个
好挑战他们唯一需要担心的是
马达加斯加发出嘶嘶声的蟑螂会像数个蟑螂一样排泄在你的脸上
和两个都两个数字，是的，两个都很好，我们知道你在
万一你不知道我们会带你去的话，我会很棒的谢谢你
签署此免责声明最后一分钱，是的，出问题了，是的
这让我感觉很好，以防万一你去就可以吃了
我会在旁边放一个笑脸，也谢谢你的雨天。
是时候把臭虫放到杯子里了，顺其自然
谁不喜欢挑战，我们为您提供了一些事实
关于Rini要在您上面的屏幕上阅读，您必须阅读它们的内容不错，
慢慢，清晰，正确地进行，当您真正通过它们的那一刻
可以从脸上脱下来，并赢得自己的传奇BB CF孩子们
fuckface杯子是的，总是赢得其中一个杯子，好了，现在是时候
染上你的脸
好吧，这是在你的脸上，所以我们能为他们做第一回哦，天哪，我说
一定要很好，然后清除马达加斯加嘶嘶蟑螂种我
在这里，下一个事实请男人他妈的第二马达加斯加的嘶嘶声
蟑螂因能够在这里做出不同的吻而得名
事实三，请看你大概可以睁开右眼
哦，是的，右眼绝对不是左眼，绝对不是左眼哦，那是
哥们，你继续往前走，我们去格拉诺皮（enrum）或转向土佐部队
空气穿过他们肚子上的小房子，叫做气息，这句话给了我
事实四号爷爷4e现在预示着奥萨生活在
森林的地面，但也使伟大的宠物辉煌，我们可以有下一个包
如果我坚持说那个话，请从四个月长的波特先生那里长大
热爱吃喝玩乐，水果和植物废料不断减少
别忘了传说中的BBC地球孩子们fuckface的嘴会是你的哦
这就是为什么我要这样做Gavin下一个请回到第六位
来自FRES na patina Tosa的脚上有特殊的粘合垫和钩子
虽然我绝对可以感觉到那些让他们即使在平坦的地方也能爬
像玻璃杯一样，你要打包七兄弟浅顶软呢帽，现在调谐不良的手提袋，我觉得
我每次改变这个词可能没有翅膀但是会很好地冲动
大约八号油烟斗软呢帽现在可怜的蒂娜·托萨（Tina Tosa）
就像玛丽一样，但马达加斯加的人可以食用
他们身上有很多蛋白质，因为它们很肉。
在这里吃里尼哦，我永远也吃不完
九号里尼（Rini）种植软呢帽和搬运工土佐（Tosa）可以通过其沟通
嘶嘶声有三种公认的侵略形式，或由库尔蒂斯（Kurtis）求情
或求爱和烦恼哦，我不是你怎么亲吻，但伴侣可能会感觉到
我的脸很安全，我认为这对我的头部有点辣调味汁，最后的步法很好
事实不，你做得很好，他们是男性熟女浅顶软呢帽，是一个搬运工
上睑下垂的头上长着大角，确实是一个很好的战斗工具
领土好了，我们已经做到了，我认为是时候准备它了
所以那对你的经验怎么样呢？
然后我以为会是这样，但实际上我觉得我们将原本联系在一起的东西
体验中最糟糕的部分是Rini抓住了我的眼皮，
是的，这可能是最不舒服的部分，就像我说的那样
我的嘴附近有这种虫子恐惧症，确实有点喜欢我的嘴，但是
除了那个拳头泵，给我们六个哦，是的，给她一个六个，一个最高的六个，你
准备好了，您想教什么舞蹈常规吗？
Rini我觉得Rini更像是拉丁人
舞者，是的，她有一些快速动作，她正从这边走到
那一面上下，所以我要搭配更多的莎莎酱，甚至是查尔斯顿，
估计她可以在地球上得到很好的查尔斯顿旋转，里尼恭喜
通过错误的面孔来完成它，并感谢您探索乐队糊状戴安娜您赢了
传说中的BBC Earth Kids Bug信仰马克杯谢谢你，这太神奇了
我可以将其与所有其他奖杯一起使用，谢谢你，非常感谢你
真的谢谢你，干杯别忘了你可以看到我们所有的错误
BBC地球孩子频道上的面孔，感谢您的收看，我们将在
下一张臭虫脸感谢您的收看[音乐]